你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
草帽小子海贼团从空中落入了纳巴隆要塞的正中央
索隆已经被捕
另外 潜入基地内的路飞等人也
一步步地陷入了危机之中
逼近的海军搜查网!
被囚禁的第二人!
海军总部第8支部
这里的正式名称为纳巴隆
也被称为坚不可摧的海军最强要塞
其司令部应该就在那座中央塔内
不过 我们现在知道的也就只有这些了
那种事知不知道都无所谓
你不但对古代遗迹有研究 连要塞都要去调查一番吗 罗宾
那是当然了
谁叫我们身处敌人的正中央呢
那也没必要每次都调查得那么清楚吧
我想知道的只是前进梅利号是否完好无损啊
你到底去哪儿了啊 梅利
认为它被海军没收了要比较妥当吧
所以说 亏你还能冷静地说出这种话啊
就算假设让你找到了船 可你打算如何逃出去呢
难道你认为海军会说“是 请走”并给你带路吗
这...这个嘛...
正因为如此 我们才要先慢慢来 对吧
要是怕海军的话 还当什么海贼啊
我已经待不下去了
慢慢调查的事就交给你了
罗宾 你干什么...
找到了吗
没 没有发现
草帽小子一伙毫无疑问就潜藏在这附近
就算挖地三尺也要把他们给找出来
是
岂能让他们逃掉
就连那个罗罗诺亚·索隆都被我们抓住了
索...索隆被...
没事吧 长鼻子君
听到他刚才说的了吗
这样对方就知道那并不是幽灵船 而是草帽小子海贼团了吧
敌人现在可是找红了眼呢
与其担心船 还是先担心下自己吧
正...正合我意啊
不过啊 不好意思了
那艘船比我的生命还重要
我要去找船 都已经决定了
你可别拦着我啊 再见
真拿他没办法
亏我好不容易从暴风雨中来到这种偏僻的基地
居然也不派人来迎接 这是成何体统
那边那个
是
我现在要去见这个基地的司令官
马上通知他派人来迎接我
是 司令官大人
在此之前 请问您来我们要塞有何贵干
这种事没必要向你这个小兵汇报
不好意思 能让我确认一下您的所属和军衔吗
都说了没必要向你汇报了
立即给我通知你们司令部
即使您这么说 我想也是办不到的
什么叫办不到
乔纳森司令官目前正在用餐中
我想他应该在食堂里
那就给我到食堂去通知他不就行了
那个...您难道不知道第8支部的宗旨吗
你说宗旨?
第一 饭前要洗手
第二 绝对不许剩饭
第三 用餐时不许谈公事
第四 饭后要刷牙...
够了
你的意思是这个基地的司令官 认为吃饭比接见从海军总部派来的VIP还要重要?
是这样吗
是
的确如此
好 我明白了
就由我亲自去司令部走一趟
在此之前 我要先忠告你一句
最好趁现在先考虑一下你接下来要干的职业吧
看来这只刺猬已经退化成这片海域上的无用之物了
还有那大门不出 二门不迈的古怪司令官
反正不管是哪个 对现在的海军都是不需要的
我迟早会向总部如此汇报的
那个该死的獾猪
你最多也就能再当几个星期的司令官了
好好享受这所剩无几的纳巴隆料理吧
是错觉吗
海军总部监察官
正好让我碰上了个有用的人
好吃
那就是新来的厨师吗
和早上第一班来吃饭的家伙们说的一模一样啊
各位 下一班的100人在等着呢
要快点吃完啊
好嘞
让您久等了
杰西卡
这是你常做的那个料理吧
有什么意见吗 司令官大人
因为海兵们都吵着说 从玛丽乔亚来的厨师做的菜好吃得不得了
于是我也满怀期待地过来了...
你不喜欢吗
我这个总厨师长亲自下厨做的菜
总不能老让你和那些小伙子们吃一样的饭菜吧
这充满爱心的健康食谱
来 请品尝吧
蔬菜的量也很充足啊
我不喜欢吃花椰菜和胡萝卜啊
第8支部的第二条宗旨是什么
我知道了
看 我吃了
好吃 这个也好好吃
兄弟们 就照着这个势头做吧
那个新来的是怎么搞的
从刚才开始就一直吃个不停
别在意 那家伙是美食家
怎么看也不像是能挑起海军总部厨房的厨师啊
倒是你就不同了 厨艺真不错啊
海兵们也赞不绝口
多谢称赞了
那么 待会我就把烹饪法都写给你吧
给8号桌做的菜 拜托快一点啊
好嘞
只要是为了美丽的女士
哪怕上刀山下火海 也在所不辞
厉害
看上去好好吃
好 就让我端过去吧
慢着
要是你敢动这道菜 就从你的伙食里扣
明白了吗
好嘞
他真的明白了吗
不过8号桌的家伙
还真他妈的幸福啊
别看她那样 也是个对老公很好的人呢
杰西卡小姐有老公了啊
有工夫闲聊的话 就赶紧干活吧
到底是什么人啊 那个纳巴隆最幸运的家伙
就是这第8支部的司令官大人啦
你说是司令官?
不好 路飞
久等了
辛苦了 你可以出去了
好嘞
味道和传闻中说的一样
太美味了
真是没有辜负我的一番期待
是啊
就让我吃点嘛 小气鬼
真是个没有辜负我一番期待的家伙啊
可恶 来晚了一步吗
欢迎光临 草帽小子路飞
我是G8支部纳巴隆的司令官乔纳森
草帽小子 我不想在食堂里动粗
不过 能不能回答我一个问题啊
要是我回答了 就能让我吃一半吗
不要说一半 全给你吃了都可以
是吗 那我就不客气了
刚才说你是小气鬼 真不好意思了
白痴东西 还不快逃
我怎么想 也想不出你的目的
没错 打倒了克洛克达尔的到底还是斯摩卡上校
你在阿拉巴斯坦不求名声更不图钱财
这样的你到底想在这里得到什么
为何要来到这个要塞基地
你问我“为何”...
从天上掉下来后就到这儿了
真是太有趣了啊 伟大航路这地方
这座要塞我也是相当喜欢呢
饭又好吃 我运气真不错啊
听好了 草帽小子
就算是恶魔果实能力者
要想从这纳巴隆逃出去 只要不会使用神技
也是不可能的
我想出去的时候就会出去了
即使是听到了罗罗诺亚·索隆已经被捕?
索隆?
那个混蛋
要塞的大叔 索隆他在哪儿
问这个干嘛
那还用问
当然是现在就去把他救出来
即使你不那么着急 我也会马上把你带到同样的地方
此地不宜久留 我们走
杰西卡小姐
原来你是草帽小子一伙的啊
当海贼真是太浪费你的厨艺了
快死心吧
纳巴隆的厨师可是比普通的海兵还要难对付呢
我正是从一堆这种厨师的地方来的
话虽如此 可不能对杰西卡小姐出手
那么 该怎么办呢
肚子饿了
吃饭了 吃饭
新来的厨师做的无比美味的料理
快上菜
等一下 我们正在忙
趁现在快走
草帽小子
要塞的大叔 再会了
敌人是草帽小子一伙
要做好随时迎战的准备
赌上纳巴隆的名誉 一定要取下他们的脑袋
海兵们真是干劲十足过头了
要是一直躲在这群敌人的正中央 就真的要危险了
至少要想办法变个样子
好 变身完毕
这样就可以光明正大地...
站住
纳巴隆的海兵就要有纳巴隆海兵的样子
要衣着整齐
是
所以才说新兵叫人头疼
是 今后一定注意
话说回来 那个...有件事想打听一下
您知道怎么去草帽小子的船所在的船坞吗
从那边第6个拐角下去的地方...
非常感谢
那么告辞了
可是 船坞...
知道这些就足够了
梅利
你没事真是太好了
已经修好了
使用三角帆的船尾中央舵方式轻型帆船
虽然款式旧了点 但还真是艘好船
你是谁啊
连我都不认识 你是新来的吧
算...算是吧
这船也是一路横冲直撞过来的吧
虽然布满了补丁 但是修理却做得不错
还真是艘被船员爱护的幸福的船啊
你连这种事都知道吗
不管是海军的船还是海贼船 对我来说都是一样的
只要看一眼 大致就能了解了
好高兴啊 感谢你啊
白痴东西 我又不是在称赞你
不管怎样 我还是很欣赏你
区区一个新兵 少臭屁了
拿海军的船和海贼船相提并论 你还真是一点都没变啊
德雷克少校
要是来问修船进度的话 还要再等上一周啊
最近的海兵似乎都把破坏船当成是工作了
拜你们所赐 船坞可是生意兴隆呢
放心吧
我并不是来劳烦你这个老资格整备兵的
我是来找那边那位的
我说你
在
是所属哪里的
所所所所...所属...
自己的部队都说不出来吗
那个...好像是第18部队
第18部队 那就该是狙击部队吧
你难道不知道除了整备兵 这个船坞是禁止入内的吗
这个我忘记了
我马上就回到狙击部队去
没那个必要
没有?
将这家伙带走
我...我做错了什么啊
有报告说看到了可疑的新兵
顺便说下 第18部队不是狙击部队 而是补给部队
对对 是补给部队
快住手 混账东西们
把这里当成什么地方了
对我们整备兵来说 这里可是神圣的地方
你敢让这里流一滴血 我都不会轻易放过你的
把刀放下
带到司令部去
是
就是这个男人啊
司令官 他本人坚持说自己是海兵
但是从情况证据来看 很明显是草帽小子一伙的
我问你 叫什么名字
叫什么名字
秘密
所属呢
为什么特地跑到停泊着海贼船的船坞去
秘密
秘密啊
是
立刻将他打入牢房 进行严刑拷问吧
先等下 少校
说起来我听说今早入港的斯坦巴雷号上 载着从海军总部派来的特别监察官
特别监察官?
司...司令官?
监察官为了暗中调查
不报上姓名 并隐瞒所属也是在情理之中
什...什么 怎么可能
您说这家伙就是?
还是被你们识破了
不愧是司令官 正是如此
我就是海军总部特别监察官 乌索普上校
第8支部有什么不正之风吗
有没有好好遵守我军的法规啊
海兵们是不是士气高昂呢
之所以会装扮成普通士兵来调查内情
就是这个原因
得罪了 上校大人
别胡说八道了
海军总部的特别监察官 所拥有的权限可是比支部的司令官还要高
你小子有可能是吗
你小子?
你在说什么呢 你个叫德雷克的 区区一个少校
什么
侮辱上级的罪状可是要上军事法庭的哦
可是...
怎样 我看你也去吃几顿海军监狱的牢饭吧
这真是得罪了 上校
正想派人去迎接你呢 不过却晚了一步啊
请多多包涵
没事没事 你们懂了就行了
司令官大人
从海军总部来的特别监察官谢帕德中校到了
怎么真货登场了啊
你果然不是
你这混蛋装得倒挺像
对不起 对不起
怎么了
刚才那股嚣张气焰到哪儿去了
对不起
说什么要我去吃海军监狱的牢饭
对不起 对不起
怎么这就突然道上歉了啊
对不起 真的对不起
以为道歉就有用了吗
我就说 哪里有像你这样猥琐的监察官
对不起
初次见面 乔纳森司令官
给我做好准备啊 混蛋
罗宾
怎么了
刚才那股气势哪儿去了
这样啊 罗宾也变装了
好的
中校 没想到你也来纳巴隆啦
是我啊 是我
同一个监察部的乌索普上校啊
你该不会把我来到这儿的事给忘了吧
谢帕德中校 您认识这位上校吗
我不认识这个人啊
你瞧瞧
是我啊 我啊
把他关进去
现在开始我要着手对纳巴隆进行调查了
请您尽管随意 热烈欢迎啊 谢帕德中校
非常感谢
那个混蛋
是说对我有仇吗
那可是背叛啊
你也这么认为吧 索隆
可恶
只要罗宾那家伙能跟我把话对上的话
现在早就成功将梅利号给抢回来了
你要感谢罗宾啊
你说什么啊 干嘛要谢那家伙啊
大概是因为我在这儿吧
对啊 在索隆的身边要更安全
原来罗宾那家伙是在为我着想
可是...
这里...真的安全吗
或许还是不调查要更好呢
那样还更有逃出的希望
逃脱口竟然就只有一处
索隆
索隆你在哪儿啊 索隆
吵死了 给我安静点
来这边
继索隆之后 长鼻子的船员也落入我手了
草帽小子和剩余的同伙也一定就在这附近
给我找
是
接下来要怎么做 船长
草帽小子和厨艺精湛的厨师
剑士和长鼻子男
陌生的医生和护士
还有 另一个人
自称谢帕德中校
这下就有7人了
合乎逻辑
船和两个人已经落网
剩余的草帽小子同伙也在我的掌握之中
接下来你打算如何行动 蒙奇·D·路飞
就让我领教一下你的本事吧
路飞 来这边
路飞 别过来
不 还是来吧
索隆 该怎么说才好呢
谁知道 比如说到下面来什么的
你怎么这么说话啊
你们等着
我这就来救...
怎么了
对了 这是...海楼石
糟了 这是陷阱啊
次回ONEPIECE
拼命的路飞和香吉!
救出大作战!
海贼王!我当定了!